除了品牌主张以外呢
我们对外的这个品牌表达还包含什么呢
还包含一种就是叫做我们的一个品牌的
一种调性啊
那么什么是叫品牌调性呢
举个简单例子啊
品牌调性它指的是什么呢
指的是我们消费者对我们的印象
消费者对品牌的印象啊
你可以理解为对公司的印象也是这么理解啊
这么理解是没有问题
就是消费者对于我们品牌的一种印象对吧
就是说他这种印象是什么呢
可以理解为啊
如果说换到我们个人而言
就是我们的人格
一个人的人格啊
就是说呃通俗一点来说
就是你们就是消费者对品牌的这种看法
或者说对品牌的一种感觉啊
品牌的看法或者品牌的感觉
我举个例子啊
像那种星巴克星巴克咖啡对吧
它给人的品牌调性是什么呢
星巴克啊
这里举个例子
星巴克给我们的调性就是说舒适休闲自由对吧
那么它会通过很多种方式
比如说通过我们的店内的装饰呀
我们的产品啊
包括这种店内的服务呀
对不对啊
能够给我们消费者本身所传递出来的
这样的一种感觉
以及我们的感受啊
很多时候我们可能会认为诶
品牌调性是不是我们整个视觉的调性嘛对吧
可能有人会有人会这么想
哎
我们的品牌调性是不是
哎我们视觉呈现呈现出来的一种感觉
视觉呈现我们的店铺的环境
他也算是视觉呈现
对不对
视觉呈现只是品牌调性
其中的一种
它更多的就是我们的消费者对于你整个品牌
他的一种感受
他的一种感受啊
而且这种感受啊
这种品牌调性呢他一定要怎么样呢
这种印象这种感受一定要怎么样
一定要跟我们的行业属性相
一定要跟想行业属性相符合啊
什么是叫做跟行业属性相符合呢
就正如星巴克喝咖啡的地方本身就是要舒适
自自由休闲
对不对啊
那如果说我们的整个视觉呈现也好
你整个店铺装修也好
你的整个服务也好对吧
星巴克的星巴克的品牌
街边烧烤店的服务
那么跟他整个咖啡的行业属性它符合吗
它不符合啊
它不是一个符合的啊
所以说呢我们的这个品牌调性呢
是要跟你的行业属性相符合的
比如说我们的医疗行业
今天下午中午的时候才去洗了个牙
对不对啊
那么医疗行业里面我进去
他要他这个行业要给我一种什么感觉
第一个科技感啊
第一种科技感
第一种
第二种对吧
能够让我安心对吧
能够让我感觉到安心
能够不能不能让我感觉到害怕
那么他要通过什么方式来传达
比如说那个给我做牙齿的这个医生
他说话的声音对吧
他一直说啊
你不要紧张
你这个牙齿不要你那个嘴巴不要咬的太紧对吧
我都掰不开了啊
包括他说话都是会哄着你对吧
会跟你轻声细语
会让你感觉到安全感啊
那包括了他整个环境也好啊
那个牙科的那个环境也是这种蓝色
白色来为整个底色这种事情
这种在这个房间里面的感受啊
能够让我感觉到安心
能够让我感觉到他们的专业等等对吧
所以说呢我们一定要知道你做的这个公司
它是一个什么样的行业
我需要呈现出怎样的品牌调性
因为这些品牌调性在后期的这些视觉呈现
你在做图的这个过程中间对吧
你的海报
你的店内的装饰
店内装饰对吧
店内的广告牌
店内的一些图案图片等等
那么都是要去按照这个品牌调性的方
向去走的啊
所以说品牌调性呢
它依然是它是会非常非常重要的
它是直接会作用于我们消费者
对你本身品牌的一种什么呢
品牌的一种感受啊
好
那么接下来呢就是属于就是属于我们的一个
品牌行动啊
那么品牌行动呢
它主要是体现在我们的这个对外部
我们要怎么样去做这个品牌的一个运营
那么到后面呢
我再回去讲到关于我们的品牌行动啊
OK好
那么接着呢
除了我们的品牌策略是我们的第二部分以外
再者我们的第三部分才是现有的各位同学
我们的一些工作的内容啊
我们的工作内容
为什么有时候我们做的东西不会被别人所认可
或者说或者说做的东西容易被别人
就是说被别人否定啊
对不对
那么就是在于我做的这些东西
视觉的表现能否跟我上面的这些东西
我们能能否去做到一个对应
如果说没有对应的好的话
那么你的视觉呈现它就是有问题的啊
视觉呈现它都是要根据我们的探索
跟我们的策略所总结出来的这些主张啊
调性啊等等等等来进行的
看一看我们的品牌表现有哪些
其实这个呢大家会更熟悉啊
那么我们的品牌表现呢会分为我们的两种啊
两种它主要就是品牌的视觉呈现
第一个是叫做我们的视觉调性啊
第二个呢是叫做我们的品牌识别
那么什么是叫做我们的
什么是叫视觉调性呢
第一个slogan slogan是什么
slogan就是指的是我们的一个口号
我们的口号对吧
跟这个品牌主张很类似啊
很类似
有时候我们的品牌主张就可以理解为
我们的口号
好
空调格力造
对不对
也是一个slogan
也是一个口号
那么除了口号以外
第二个就是我们的基调与我们的风格对吧
基调风格有很多种啊
比如做家具的
中式的
欧美的对吧
做餐饮的不同的菜系
我们的风格怎么呈现
用什么颜色呈现
用什么字体呈现
对吧好
那么这是这呢是我们的基调风格
那么除了基调风格以外
视频标题还包含什么
包含我们的logo设计啊
你的logo设计要根据这些东西来要怎么去体现它
要怎么去呈现它啊
与其说这里会讲的比较快
因为这个呢是在我们的vi课程里面
都会讲到的啊
这里会讲的很快
那么呢还有一个是我们的字体
你的字体的选择很重要对吧
电脑里面这么多字体怎么去选
怎么去选择合适的
怎么去怎么去选择合适的
这些字体是否符合我的行业属性对吧
男性的字体
女性的字体做那个文艺的字体对吧
比较有力量感的
比较复古的字体等等
他是否这些字体是否适合我的这些品牌主张
是否适合我的品牌调性
是否他会适合我的品牌定位
那么你字体的选择等等
它不是随意性的这些东西
它这个过程中间他都是理性理性的东西
都是要根据我们前面的品牌策略
所得出来的结论
我们进行所谓的设计
包括你色彩的选择
色彩选择在上这个课的时候
其实我也讲过的对吧
我们色彩是要符合大多数的
要符合我们的逻辑的
符合我们消费者
我们大多数人对这个色彩的直观感受的
你是要去符合的
色彩也不是乱选的
那同样的你的这个色彩也是要根据什么
根据我前面这里所讲到的
我们的整个品牌策略的框架进行色彩的选择啊
那么这是我们的视觉标记
当视觉调性出来以后呢
那么接着就会到我们的品牌识别这一块啊
这是我们的品牌视觉识别系统
都是vi is手册
这种手册
这是这是一部手册啊
我们的这些logo
我们的这些logo的基础系统啊
当然有些新来的同学呢
这个是属于我们后面的最后一两节课的啊
最后一两节课了
到时候会讲到的基础系统
我们的办公室办公应用系统啊
我们的交通系统啊
我们的环境系统啊
我们的广告系统啊
包括公司的辅助图形啊
公司的IP形象啊
公司的吉祥物啊
包括我们公司所所做的这些广告
不同的广告分类呀
它都是属于什么
都是属于我们的品牌识别
对外这些东西
对外消费者看到这些东西
看到我们的这种这些品牌识别以后
他能够认识
我们能够知道我们啊这是一个品牌识别
那么这些东西呢
它主要就是说在后期在这一块来进行什么呢
进行所谓的这种商业行为了啊
那么就会进入到我们的第四步
当我们的探索有了基本的认知
有了当我们的基本的打法
我们的策略
有了我们的视觉形象
有了
那么我们本节课的作业是什么呢
本节课品牌策划的第一节课作业
选择身边的品牌啊
完成什么呢
完成我们的前面的第一步
完成第一步完成什么呢
完成我们的一个品牌探索啊
完成我们的品牌探索
这是我们的内部损失跟我们的外部损失
OK完成我们的品牌探索啊
那么可以选择你身边的品牌
我举个简单例子
咱们一开始不要把目标定的很大啊
不要说我要选那个很高的企业
很牛逼的企业
我告诉你很多牛逼的企业说的直白点也轮不到
我也轮不到你们啊
目前情况下很多特别牛逼的企业轮不到我们的
我们去做
他们呢反而有点不太合适
就选择你身边的品牌
哪怕你楼下的餐饮店对吧
你自己作为客户
作为消费者对吧
你了不了解
你是否了解他们的这种外部的一些东西
是否了解是吧
哪怕内部的你不知道
那么我希望你作为公司的负责
你就当做你是他们店铺的负责人
当做是他们的公司的负责人对吧
你站在消费者的角度上面
再把自己当成公司的负责人去看一看
我要去做这个品牌的品牌探索
我需要去怎么去了解它的
怎么去做他的现状
我的未来展望是什么
我们跟别的店铺的差异化是什么啊
出一个简单的内部分析报告好吧
出一份简单的文字版的类型吧
啊包括这种同行案例的分析
该分析的分析一遍好吧
那么这个就是我们本节课的第一个作业啊
然后后面呢包含我们的第二个这种这种策略
表现跟这种体验跟营销呢
到时候呢我会把流程呢再带着大家
反正每一个环节呢都会带着大家呢来去做一遍
好吧
那么到时候呢这个呢就以文字的形式啊
文字的形式就是word文档啊
word文档
直接以这个word文档的形式发给我就行了啊
能写多少是多少
因为你只有开始写
开始这个流程
那么才算是进入了这第一步
老师我写的不好怎么办对吧
没关系啊
能写多少是多少啊
我一开始进入进入这个行业
我根本啥都不会写
我只会做图
做图很厉害
画画很厉害对吧
但我这些都不会
我全都不会
那么都是一步一步搞出来的好吧
所以说选择自己身边的品牌餐饮啊
服装啊
你平时喝的奶茶呀等等都是可以的
都是没有任何问题的
好吧
明白了
小鲜花咱们走一波啊
那么这节课呢
虽然说跟我们的真正的这种视觉呈现啊
就是说我们去做一张图片呢还是会有一些差别
但是呢大家真正的还是学有感觉
能够学到一些东西的啊
因为这个东西呢确实它跟我们要说的这种设计
作图还是会有一些差别
但是呢我就是想帮你们
把所有流程给你们梳理一遍
让你们知道我们现在的工作处在哪样的位置
还有哪些事情值得我们去思考
值得我们去做的好吧
有哪些
而且哪些事情是跟我们的工作
是有直接的关联的
我们只有去了解他
懂得他以后
我们的工作才会更加的高效率
才会更加的轻松啊
OK好
那么本节课的课程呢到此结束
那么课件呢我发到微信群没有加的话
找一下老师加一下
好吧好
那咱们本节课的课程内容呢就到此结束
感谢各位同学收听
好
那如果说各位小伙伴
想要跟着东方老师来学习啊
那东方老师这边到底有一些什么样的课程呢
那首先呢来看一张图啊
那这呢就是我们的一套完整的一个课程体系啊
那首先这里我想说一套完整的课程体系
它要包含一些什么样的一些核心点
那第一个呢一定是要我们能够看得懂
听得懂的
那我相信呢也有很多小伙伴啊
在B站上面是看到过东方老师的教学视频
那不管是我讲的比较高级的
还是说我讲的相对而言比较简单的
但是我相信每一个学员你都是一定能够看得懂
能够听得懂的啊
因为这呢就是老师的一个讲课方式啊
就是通俗易懂啊
不会说讲的非常的夸张
非常的晦涩
非常的难懂啊
那么第二个呢它也是要有一个系统的
那什么是叫做系统呢
就是说我们的教的课程啊
他不是说单一的去教你们
不是分散的去教你们
我们呢是有一套完整的一个课程体系的啊
比如说呢我们呢会从零开始啊
我们一共会分为我们的三个等级
那么第一个等级呢是属于我们的基础软件班
那么对应着的呢也是我们的一个初级设计师啊
那么基础软件班呢
它主要是教我们PS和AI这两大软件啊
因为这两大软件是我们必须要学会的啊
必须要学会的
那么光学软件啊还不行
还要怎么样呢
在这样的一个阶段
我们还要学一些初级的接单实战啊
那什么叫出庭接单实战呢
因为我们公司自己呢也是有设计平台的啊
那每天呢也是会有很多大量的订单
不管是我们公司自己的设计师啊
还是说我们线上的一些兼职的设计师啊
那么呢我们也会给他们提供大量订单
包括我们自己的学生也是一样的
我的学生啊
那只要说你学完我们的这个出题接单啊
基础这一块呢
那么也是可以去接单的
所以说呢在这一个阶段
我不仅说要教你们PS和AI这两大软件
同时呢也会教一些哎平时我们工作中间啊
我们经常会去做的一些项目对吧
比如说你像产品精修
电商主图优惠券
海报详情页
名片啊
简单的一些海报设计
调色合成等等等等啊
那这一块呢就是属于我们的一个初级班啊
第一个阶段
那么我们的第二个阶段呢
就是属于我们的实战题升班啊
那么它对应着的呢也是我们的一个中级设计师
那么中级跟初级
他们这两个阶段有一个什么样的差别呢
那么我们不光是要去学习我们的一个软件啊
那同样的你要学什么呢
你要学理论
因为软件它只是我们的一个工具
我们最后做出一个东西出来
做的好与坏
做的对与错
它其实跟我们的一个操作
一个工具
它并没有什么太大的一个关系对吧
那么更重要的我们要学习设计
中间两大非常基础
而且核心的理论就是色彩搭配
还有我们的一个版式设T啊
因为色彩搭配跟我们的版式设T呢
它会贯穿于我们所有的工作内容
就是你以后不管是做电商网页UI啊
品牌包装画册等等等等
那你不管做不同的这种设计分类
那么色彩版式它永远是我们的一个基础啊
那所以说这我们在第二个阶段呢
你需要学习的就是我们的设计理论基础啊
那除了这个以外呢
还会包含什么呢
包含我们的一些中级实战的内容对吧
比如说广告物料设题
那么这些东西呢都是我们在工作的过程中间啊
记住你以后参加工作了以后
经常会所涉及到的一些工作内容
比如说名片传单折页
易拉宝台
卡券内对吧
灯箱吊起舞台背景
门头设计
菜单设计
书题画册设计等等啊
那你要把这种实战内容做好的
那必须就要去牢牢的掌握跟熟悉我们色彩搭配
版式设计这两大非常核心的一个内容啊
那同时呢我们在这个阶段呢
也会教大家电商设计啊
比如说促销型页面啊
电商主图直通车呀
场景类海报啊
包括实操的演示等等
那么电商呢也是非常关键对吧
因为现在电子商务网络是越来越发达
我们很多时候足不出户就可以在家里面买到
自己想要买的东西
只要你打开手机
打开电脑都可以去买
都可以去看
对不对啊
所以说电商设计呢
一直是我们的一个非常庞大的一个设计群体啊
也是整个行业里面非常重要的
非常需要的
那么这一块呢也是我们作为一个设计师
你必须要掌握的一个实战板块啊
实战板块
那么呢除了这个以外呢
还有一个就是我们的实战进阶班
也是对应着我们的一个高级设计师啊
高级设计师
那这里的内容呢会包含
比如说我们的品牌画册设计
对吧啊
那包括画册的基本认识啊
封面啊啊前沿呐
尺寸规则呀
画册内页呀
包括我们会有大量的实战案例
来给大家去做一个教学对吧
那么这一块呢也是特别的重要对吧
因为我们做设计啊
你以后所面对的东西它一定不是单一的
它一定是一个系统的
因为平面设计它是一个大类
它中间会包含很多不同的工作内容
那么所有不同的一个工作内容呢
都是需要我们在实际的工作中间
我们是需要去做一个掌握的啊
那么除了这个以外呢
还有就是我们的商业包装设计对吧
那产品包装产品是用来卖的
包装呢是为了让我们的产品能够卖出更多的钱
能够卖出更高的价格的
能够吸引引到更多的人来去做一个购买对吧
那除了这个以外
还有我们的logo设计
就是品牌视觉设计里面的vi is设计
包括咱们的一个logo设计啊
那么所以说咱们的一个全套班呢
它就是什么呢
它就是一个系统而完整的课程啊
系统而完整的课程
那么我们的课程内容呢它也是会更新的
什么叫更新呢
比如说我们的这一版
是我们2024版的最新版的课程啊
那么我们2年
2024版的一个最新的一个课程呢
每年都会要做一个更新对吧
不管是知识体系的更新
还是我们案例的一个更新啊
那么每年呢他都是会去做这样的一个更新的啊
那么我们整套全套班呢
它的一个上课时间呢
一共是六个半个月左右时间啊
六个月就是半年左右的时间啊
那么一年呢我们基本上呢是会更新两次啊
那所以说现在各位小伙伴
你们进来以后呢
你们所上的课程呢也是全新的一个课程啊
那除了这个以外呢
我们整个上课的一个时间安排
以及我们的一个上课的形式呢
老师在这里呢也给你们做一个介绍啊
OK稍等一下
那我们的一个上课形式呢
它是以什么形式来来做一个教学的呢
那首先我们的一个课程他是直播加上录播啊
直播加录播
那么我们的一个上课时间是
每周135或者246啊
又是每周三节课
135或者246
晚上的07:30到我们的九点啊
到九点
Ok
那这一个呢就是我们的一个上课的一个时间啊
那为那我们是直播加录播
那有些小伙伴说老师我有时候可能当天比较忙
我看不了直播怎么办
没有关系啊
那么我们上课呢是在哪个平台上课呢
是在小额通平台啊
小儿童平台上课
那么呢我们直播当天的直播结束以后啊
你是立刻马上就能够去看我们的一个录播的啊
所以说呢你错过直播不要紧
但是呢我们错过直播以后呢
那么贴着呢
你也是可以选择去看这样的一个录播的啊
所以说所有课程呢都是有直播加录播
供大家呢去进行一个课后的一个学习
那咱们上课时间也说了
每周135或者246都是
每周一共是有三节课
晚上的07:30到我们的九点钟呢
是我们的一个直播上课的时间啊
录播呢是可以随时的去做一个观看啊
随时做一个观看
然后呢还有一个呢就是说学了一期没有学会啊
或者说感觉还知识点掌握的
还不是那么特别的牢固啊
那么是可以参加傅训的啊
可以参加复训
就是可以参与我们的一个重修啊
就是你在3年之内可以反复学习直播加录播啊
而且呢咱们的录播啊是可以终身观看
记住啊
咱们的录播呢是可以终身的去做一个观看的啊
终身的去做一个观看好
那么呢除了这个以外
我们还有什么呢
每节课记住啊
每节课
都是有作业的啊
每节课咱们都是有作业啊
然后呢
作业呢是检验大家当时的本节课的一个
学习的一个成果啊
检验大家的一个学习的一个成一个成果
那么除了这个以外呢
我们有专业的讲师解答团队啊
记住有专门专业的这个讲师解答的一个团队啊
那么和我们的企业微信啊
就是企业微信学习群记住
那么呢我们有专门的解答老师
来去给你去做这样的一个解答
那你不管是你在学习中间还是你工作中间啊
老师我工作我学习有问题对吧
包括老师我要考研
老师我那个要参加什么学校的一些比赛呀
等等等等对吧
那么呢我们都是会有专业的讲师解答团队
来给大家去做这样的一个解答啊
去做这样的一个解答
那同时呢我们呢还有企业微信
我们的一个学习群
就是你们只要报了名的小伙伴呢
跟着老师来学呢
都会让你们添加到我们的一个
企业微信的一个学员群啊
学员群都会进来啊
都会进来
那么呢进来以后呢
我们每节课都是有作业的
那作业呢都会有打分
都会有好评对吧
然后呢在这个过程中间互相交流
互相学习
发现别人的问题
发现自己的问题
认识到自己存在的问题
认识到自己的不足
从而去改进啊
从而去做一个改进好
OK然后呢这就是我们的课程啊
包括我们整套体系能够带给大家的一个帮助啊
那当然了
我们这边所有的这个讲师啊
他都是属于985211
包括呢也是美院毕业的
而且呢都是有10年以上的这样的一个品牌
设计行业的一个工作经验
好吧
都是有10年以上的工作经验啊
因为呢我们所你们跟着老师去学习
咱们的这一套课程
学完了是干嘛呢
学完了我们肯定不是随便玩一玩好玩的
我们是要去将我们学习的成学习的东西
能够有一个结果
能够有一个成果对吧
那么呢我们就是要学习以后可以通过兼职接单
能够有收入
可以通过找到一份好的工作
可以得到一份自己好的一个事业
对不对
那么这时候课程讲课的老师就会非常非常重要
如果说一个老师自己都没有工作经验的话
他来教你这些内容
那你觉得他教的东西
能够让你找到一个好的工作吗
那也是找不到的
对不对啊
那么之前呢我也是给大家呢
去带来这样的一个分享啊
那么主要针对于很多零基础的
包括你是兴趣爱好爱好的
你想要转行的
包括你是在职设计师
你是科班出身
想要去做提升的
那我给你带来这样的一个分享啊
那么到我们整个行业的发展
到包括我们要学什么理论
学什么软件
我们怎么开始学
我们要学习哪些实战
对不对
那我这里呢也是给大家做了一个详细的介绍
那么我希望各位小伙伴呢
在听完这一次分享以后呢
你的目标能够更加的明确
更加知道自己的一个方向
在学习的过程中间呢也能够更加轻松
不会更加的迷茫啊
因为只有我们确定了目标以后
知道我们要干什么
知道我们以后要做什么
以后呢
我们才能够把这个事情给他做得更好啊
那么我呢也就是今天的一个分享的一个
主讲老师啊
你们可以喊我喊东方老师
那如果说各位小伙伴想要跟着东方老师
来学习的话呢
啊那么呢是可以找到我们的视频简介
包括我们评论区置顶的啊
点击我们的链接
能够直接咨询到我们的一个助理老师
包括呢你直接私信我
找到东方老师呢也是可以的好吧
而且呢也是能够加到我们助理老师以后呢
我们也会给你去分享很多免费的素材资料啊
包括呢我们也会有免费的公开课呢
来给大家去做这样的一个试听啊
那欢迎大家呢能够加入进来啊
能够去跟着老师一块学习
我带着你们共同的去成长进步啊
那同时呢喜欢设计的小伙伴
那我也祝你们必然有一个挺秀的一个前程
那么下一次分享呢我们再见啊
各位小伙伴拜拜